Repository: LinkIt-Company/Linkit-iOS
Catalog: Projects/LocalizationKit/Resources/*.lproj/HomeScene.strings
Languages: ko

# home_card_empty_view_description
source: No posts have been created
ko: 생성된 게시글이 없어요

# ai_banner_prefix
source: AI classified
ko: AI로 분류한 링크가

# unread_banner_prefix
source: Unread
ko: 아직 읽지 않은 링크가

# onboaring_banner_prefix
source: How to save links in 3 seconds
ko: 3초만에 링크를 저장하는 방법이에요

# link_count
source: %d links
ko: %d개

# available
source: are available
ko: 있어요

# ai_and_unread_button_title
source: Check It Out
ko: 확인하기

# onboarding_button_title
source: Setting up
ko: 설정하기

# delete_post_action_sheet_item_title
source: Delete Post
ko: 링크 삭제

# move_post_action_sheet_item_title
source: Move Folder
ko: 폴더 이동

# delete_card_modal_title
source: Delete Link
ko: 링크 삭제

# delete_card_modal_description
source: Once you delete a link, you cannot recover it. Are you sure you want to delete it?
ko: 한 번 삭제한 링크는 다시 복구할 수 없어요. 그래도 삭제하시겠어요?

# delete_card_modal_left_button_title
source: Cancel
ko: 취소

# delete_card_modal_right_button_title
source: Delete
ko: 삭제

# delete_card_toast_message
source: Link deleted
ko: 삭제 완료했어요

# move_card_toast_message
source: Moved to %@
ko: %@(으)로 이동했어요.
